Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 14=
Hindi mo kailangang magpalit ng tsinelas.
Nagpupunas ako ng sahig.
Okay.
tignan mo.
Dapat mong sabihin kay Zhang Hao
na gawin ang mga gawain.
Sapat na ang nagawa niya.
ayos lang.
Zhixia.
Sa palagay ko narinig mo ang tungkol sa dote
Ang pamilya ni Bichen ay demanding.
Humingi sila ng 200,000 yuan.
Siyempre, hindi lang ito dote.
Itatago nila ang pera
para sa mag-asawa
sa hinaharap.
Higit sa lahat, ang kanilang pamilya
gustong subukan
ang aming sinseridad.
nakikita mo,
sinubukan na namin ng papa mo ang lahat.
Kulang pa tayo ng 100,000 yuan.
Iniisip ko kung kaya mo
tulungan mo ang iyong nakababatang kapatid.
Tumingin ka sa entrance ng unit mo.
Dito, may tinatawag na kasabihan
"Ang isang maayos na pamilya ay nagdudulot ng kaunlaran".
Anyway, kasal ng kapatid mo
priority natin ngayon.
Priority mo ang paghahanap sa kapatid ko.
Ngayon, priority mo na rin ang kasal ng kapatid ko .
Napakaraming prayoridad
sa pamilya.
Sa tuwing mangyayari iyon,
humihingi ka ng pera sa akin.
The thing is, hindi ako mayaman.
At, hindi naman ganoon kahirap ang mga kapatid ko.
Zhixia,
to think na
nanood ka talaga ng TV.
Ayon sa balita,
napawi ng lipunan ang kahirapan.
nakikita mo,
tungkol sa kasal ng iyong kapatid,
dapat tulungan mo kami
pansamantala.
Minsang ginanap niya ang kanyang kasal
at tinatanggap namin ang lahat ng regalong pera,
Sasabihin ko sa kanya na ibalik
agad ang pera sa iyo.
Okay lang ba yun?
Akala ko si Xu Zhidong
ay matigas at matigas ang ulo.
Xu Zhixia!
simula ngayon, lumayo ka sa mga gawain ko!"
Pagbibigyan ko ang hiling niya.
Hoy, ikaw...
Zhixia...
Ayos lang kung gusto niyang
manghiram ng pera sa akin.
Sabihin kay Xu Zhidong na lapitan ako mismo.
Pwede naman siyang makiusap sa akin ng personal.
Ikaw ang panganay niyang kapatid, alam mo ba?
Dapat mo siyang tulungan
sa mga mahahalagang sandali.
Buntis pa ako, alam mo ba?
Gusto kong lumipat sa ibang unit.
Gusto kong umasa sa aking koneksyon
para gawing HOD si Zhang Hao.
Araw-araw akong dumadaan sa
mga mahahalagang sandali.
Sino ang tutulong sa akin, kung gayon?
Hoy, Xu Zhixia, ikaw...
Ngayon ko lang narealize ito.
Paano ka naging ganito kawalang puso?
tama yan.
Ako ay walang puso.
At, pinapaboran mo ang mga anak na lalaki kaysa mga anak na babae.
ako...
Dinurog mo ang puso ko.
Pinahahalagahan ko ang lahat ng aking mga anak nang pantay-pantay.
Magkapatid kayo.
Dapat suportahan niyo
ang isa't isa...
Nay, hindi mo ako basta-basta maitatapon
sa bangin
para lang makatulong sa anak mo.
Hindi.
Ibig kong sabihin, itapon kami
ng kapatid ko sa bangin.
Hindi
rin ako mangangahas na kilalanin ka
kung ako si Shen Mingzhu.
ayos lang.
Ang mga accessories ng jade na ibinebenta namin ay
katangi-tangi at walang kamali-mali.
Bawat bangle dito ay kakaiba.
Tingnan kung gusto mo ang alinman sa mga disenyo.
Hindi talaga namin alam kung paano sila pipiliin.
Ganito ba kamahal ang lahat?
Kaya...
Bakit hindi natin subukan ang 29,800?
Oo naman. Madam, pakihintay.
Nanay.
Ang 100,000 ay mukhang mahusay.
ang isang ito?
- Tama.
- Boy.
Mayroon kang mahusay na panlasa.
Ito ay tiyak na isang mahusay na pakikitungo.
Ito ay isang bihirang piraso.
Nakikita mo?
Nakita mo ba ang presyo?
Madam, dito. Subukan ito.
ayos lang.
gusto mo ba?
Sa totoo lang, sa tingin ko ito ay mukhang mahusay.
Oo, tama?
Ito ay medyo maganda.
Paano kung ikumpara natin ito sa
suot ng nanay ni Jianqi?
Nanay, ang kanya ay nagkakahalaga
ng 70,000 yuan kaysa sa iyo.
Ikaw...
Kung gusto mong bumili ng isa,
dapat kang bumili ng mabuti.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Pero sa tingin ko...
Miss, paano naman ito?
Ilabas ang mahigit 60,000,
70,000, 90,000,
ilabas mo na lang lahat.
Susubukan namin ang mga ito.
Sige, mister.
Subukan natin ito.
Subukan lang lahat ng mga ito.
Oo, Madam.
May promo kami ngayon.
May discount.
Isang discount?
tama yan.
Magkano pagkatapos ng discount?
Ito ay 88,000 yuan pagkatapos ng diskwento.
Nakikita mo?
Binibigyan pa nila kami ng discount.
Hey.
Bigyan mo ako ng sandali.
hindi yun.
ano?
Ang bagay na iyon ay nagkakahalaga ng 88,000 yuan.
At, hindi ko ito maisuot kapag nagtatrabaho ako.
Miss.
Maaari ko bang kuhanan ito ng litrato?
Hindi ko ito maisuot kapag nagtatrabaho ako.
At, paano kung masira ko ito nang hindi sinasadya?
Ginagawa mo na naman ito.
Hindi kami mayaman.
Hindi na kailangang ikumpara sa kanila.
Bihira tayong pumunta dito, alam mo ba?
Bakit ka nag-aalala?
Madam, sinusubukan ni Mister na bumili ng isa para sa iyo
bilang tanda ng kanyang pagpapahalaga.
Hindi mo siya dapat pigilan.
Pinahahalagahan ko ang kanyang intensyon.
Bigyan mo ako ng pera kung marami ka.
Alam ko kung saan ito gagastusin.
Nasa akin ang lahat ng pera sa mundo.
Ngunit iniingatan mo ang lahat.
As if naman.
Tsaka hindi naman ganun karami.
Maari pa rin natin itong bawiin.
Mister, mahusay na mga salita.
Subukan mo lang.
Ano bang problema mo ngayon?
Siguradong nilalagnat ka.
Nagbubuga siya ng kalokohan.
Kita mo, may pasok tayo mamaya.
Tara na. May iba pa siyang customer.
Aalis na tayo?
Pero bihira kaming pumunta dito.
Bilisan natin.
Bibili ka ba talaga?
Bakit hindi?
Ito ay 88,000 yuan, alam mo ba?
Bibili ako para sa nanay mo
kahit 800,000 yuan.
Kaya, Madam,
bibili ka ba ng bangle?
Babalik kami bukas.
- Hindi yun.
- Pag-uusapan muna natin.
Madam, nasa kamay mo ang bangle.
Aalis ka na sa shop.
- Kita mo...
- Ano iyon?
- Paumanhin tungkol doon.
- Ayos lang.
ayos lang.
- Paumanhin tungkol doon.
- Ibigay mo lang sa akin.
Hindi ko naman sinasadya.
Maaari mong isaalang-alang ito.
Oo, isasaalang-alang ko ito.
Babalik tayo at pag-usapan muna ito.
Bukas na lang ulit tayo.
Tatay, alis na tayo.
Darating ulit kami.
Ang diskwento ay matatapos sa susunod na linggo.
Mangyaring isaalang-alang ito.
- Pupunta tayo ulit bukas.
- Okay.
Hoy, ikaw...
Naiintindihan ko na yata ngayon.
Intindihin kung ano?
Nakakapagod bumili ng para sayo.
- Hindi yun.
Sa totoo lang, pagbili ng mga accessories na
maipapamana sa ating mga inapo
ay hindi katumbas ng halaga.
Magkakaroon ka ng panganib na mawala ito.
At, baka masira mo ito nang hindi sinasadya.
Sa aking palagay,
walang katulad ng karunungan
na ipinasa ng ating mga nauna.
Nanay, anong karunungan?
"Ang isang maayos na pamilya ay nagdudulot ng kaunlaran".
Anong klaseng karunungan yan?
At,
"Mag-aral kang mabuti at
magsikap na mapabuti ang iyong sarili".
Nakuha ko.
At,
"Huwag mo nang bawiin
ang mga bangles na hindi natin nabili."
G. Feng, Gng. Feng,
handa na ang hapunan.
Ang mga gulay ngayon
pawang mga organikong gulay
Bumili ako sa bukid.
Dapat marami ka pa.
Magbabawas ito ng presyon ng dugo.
- Sige.
- Meiqi.
Oras na para kumain.
Darating.
I wonder kung ano ang pinagkakaabalahan mo kamakailan.
Lagi kang late bumalik.
Bihira ka lang maghapunan
kasama ang pamilya.
Dapat kumain ka pa.
Ang isa ay hindi kumikita
sa pamamagitan ng pananatili sa bahay, alam mo ba?
Pumunta at kunin ang pinto.
Madam.
ayos lang. kukunin ko.
Mingzhu.
Halika at kumain.
Okay.
Nasa phone mo pa rin.
Meiqi, itigil mo na yan.
may tanong ako sayo.
Kumusta ang iyong paghahanap ng trabaho?
Naghahanap ako ng isa.
Pinaglalaruan mo ako.
Makinig,
Gusto kong pumasok ka sa trabaho
para sanayin mo ang sarili mo
sa lipunan.
Hindi mo ba alam kung ilang taon ka na?
Ang prime years ng isang babae
ay ganoon lang katagal.
Dapat kang magmadali.
Nakuha ko.
Tingnan mo kung gaano kasipag si Mingzhu.
Nagtatrabaho pa rin siya
kahit buntis siya.
Kita mo, trabaho ko
hindi ba teknikal yan.
Dapat makahanap ng trabaho si Meiqi
na tumutugma sa kanyang major.
Ang mga taong may kakayahan ay laging makakahanap ng trabaho
na tumutugma sa kanilang mga majors.
tatay,
May pag-uusapan ako sa iyo.
Feng,
dapat tapusin mo muna ito.
Okay. Sige na.
Ngayon, kailangang magpulong ang bawat departamento
isang target sa pagbebenta.
Maaari mo bang ayusin ang higit pa
sa mga reception sa Nanxi Hotel?
Na-top-up ko na ang
prepaid card ko doon.
Oo alam ko yun.
nakikita mo,
pwede bang mag top up
isa pang ilang sampung libong yuan
kung ito ay maginhawa para sa iyo?
sabi ni Mr. Zhao
nasa baba na naman ang department natin this month.
So, she works by bringing
her own money sa set, ha?
Dad, sinasabi ko lang.
Hindi mahalaga kung mag-top up ka o hindi.
Sige. Isasaalang-alang ko ito.
Mahusay na trabaho.
Nagbabayad ka talaga sa trabaho.
Heto, ibigay mo sa akin.
Tara kain na tayo.
Tatay.
Hahanap din ako ng trabaho.
- Dapat mo ring itaas ang aking card para sa akin.
- Oo naman.
Ipapatong ko agad sayo
basta makahanap ka ng trabaho.
Makakahanap ako agad ng trabaho
basta i-top up mo sa akin.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Tara kain na tayo.
Hindi mo narinig ang iyong sarili.
Pinagtatawanan ako nina biyenan at Meiqi .
Hindi ako nakatiis.
Ang paggawa ng mga benta ay hindi tungkol sa
paggawa ng mga sapilitang deal.
Walang dapat ikahiya.
Hayaan mo lang na kutyain ka ng biyenan mo
sa lahat ng gusto niya.
Kunin mo na lang na parang
kinakausap niya ang sarili niya.
Hindi kasing lakas ng mentality mo.
Magiging ina ka na agad.
Maaaring hindi ka nagtataglay
ng ilang mga kasanayan sa nakaraan,
ngunit ngayon, kailangan mong kunin ang mga ito.
Halimbawa?
Halimbawa, kung paano maging makapal ang balat.
Paano maging makapal ang balat?
Xiu'e,
nung pumunta kami
upang pumili ng isang jade bangle ngayon,
Pinili ko ang pinakamahal
dahil alam kong hindi mo kayang
gumastos ng pera.
Iniisip ko kung ano ang pinagkakaabalahan mo.
"88,000 yuan? Bumili ka na lang."
Nag-iinarte ka na para kang mayaman.
So, niloloko mo ako.
Sinong nagsabing niloloko kita?
Matitiis mo bang bilhin ito?
Kung kaya mo, talagang bibilhin kita.
Ang mga naturang accessories ay
para makita ng ibang tao.
Ang mahal nila.
Dapat hindi natin basta-basta binili.
Hangga't namumuhay tayo ng maayos,
at maayos ang kalagayan ng ating mga anak,
iyon ay mas mahusay kaysa sa anumang bagay.
Bilisan mo, darating ang mga customer.
buddy,
talagang ginagamit mo
ang bike na ito para sa iyong trabaho.
Sigurado akong umiinom ito ng mantika tulad ng tubig.
ginagawa nito.
Ikakasal na ang anak ko.
Wala akong choice.
Ganun din ako. Ang aking anak na babae
ay kakapasok lamang sa isang unibersidad.
ayos lang yan.
Sinabi ko na gagawin ko
ang anumang trabaho na maaari kong makuha sa gabi.
Dalawa kayo?
Dacheng.
May duo kami dito.
Pumunta at hanapin si Dacheng.
Mister, magkano ang Fengli?
Walong yuan.
Hindi ba anim na yuan ang base price?
Tingnan ang kanilang mga bisikleta.
Maaari lang silang kumuha ng isang tao bawat biyahe.
Pero dalawa kayo.
Kaya kong sunduin kayong dalawa.
Sige. Tara na.
Halika na.
Isuot mo ang iyong mga helmet.
Okay.
Ang biyahe ay nagkakahalaga ng anim na yuan, okay?
saan ka pupunta
Okay?
Ang batayang presyo ay anim na yuan.
Umupo ng mahigpit.
Okay.
Dacheng?
Bakit gising ka pa
sa ganitong oras?
Hindi ako makatulog ng wala ka.
Hindi mo rin sinasagot ang mga tawag ko.
saan ka nagpunta
saan pa? Isa akong walang kwentang tanga.
Dacheng.
Tumingin sa iyong telepono.
Dacheng, saan mo nakuha ang pera?
nakikita mo,
nagtrabaho ako
bilang isang motorcycle taxi driver.
Dacheng, ikaw...
Bakit mo ginawa yun?
Hindi ko sinasadyang i-provoke ka
sa sinabi ko nung hapon.
Dacheng.
Ito ay masyadong matigas sa iyo.
I crave
nilagang itlog sa
matamis na fermented rice na may brown sugar.
Tinakot mo ako.
Hindi ka na bumalik.
Akala ko hindi ka
na babalik.
(Nakatanggap ka ng
100,000 yuan sa iyong bank card.)
Zhixia?
Ikaw talaga ang aking munting syota.
Zhixia,
Natanggap ko na ang pera.
Sasabihin ko talaga sa kapatid mo
para ibalik ang pera sa iyo mamaya.
ngayon,
ikakasal na siya.
Oras na para maging independent siya.
Nanay.
Sabihin mo kay Tita na itigil na ang pagpapakilala
sa akin ng mga potensyal na boyfriend.
I enjoy being single.
May pinakilala ba ang iyong tiyahin
sa iyo?
Tatlong beses na siyang kasal.
Kasal ng tatlong beses?
Kasing-edad ko yata siya.
bata pa siya.
ano bang sinasabi mo
Paanong bata pa siya
gayong tatlong beses na siyang kasal?
Ang mga kabataan ngayon ay maaaring magpakasal ngayon
at magdiborsyo bukas.
Pagkatapos nito, ganoon din ang gagawin nila
kinabukasan.
At, ikakasal na naman siya.
Madali lang dumaan sa
tatlong kasal na ganyan.
Kalokohan.
Kukunin ko ang pinto.
Hello.
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako dito
para magpasalamat sa inyo.
Walang dapat ipagpasalamat sa amin.
Please umuwi ka na.
Hindi ako mag-aaksaya ng maraming oras mo.
ginang,
birthday ng anak ko ngayon.
Kapag ginawa niya ang kanyang hiling,
Nais niyang ang taong
nagligtas sa kanya ay...
Nakaraos ang anak ko
lahat salamat sa inyong lahat.
Kailangan kong pumunta dito
at magpasalamat ng personal.
Salamat sa amin? Para saan?
Ibabalik ba ng iyong pasasalamat ang aking anak?
Paumanhin tungkol dito.
Nasasaktan pa rin siya
sa pangyayari.
Mangyaring bumalik.
Meiqi, paalisin mo na ang bisita natin.
Please umuwi ka na.
Miss,
Ako mismo ay isang ama.
Kalimutan ang tungkol sa pagdanas ng sakit
ng pagkawala ng anak,
kahit na iniisip ito
ay sapat na upang masira ang aking puso.
Isinakripisyo ng kanilang anak ang sarili
para iligtas ang anak ko.
Magiging inhumane ako
kung wala akong gagawing kapalit.
Pwede natin pag-usapan ito sa susunod.
Oo.
Laging may oras.
Buti naman naalala mo yung ginawa natin.
Ngunit ang mga pormalidad ay hindi kailangan.
Nakita mo rin ang mga magulang ko.
Sa wakas ay nagsimula na silang
gumaan ng kaunti.
Mangyaring huwag ipaalala sa kanila ang trahedya.
Bata pa ang anak mo.
Huwag bigyan siya ng anumang emosyonal na presyon.
Ngunit lahat ng tao sa iyong pamilya
ay mapagmahal at mabait.
May kailangan akong gawin bilang kapalit.
Hindi na kailangan iyon.
Palakihin mong mabuti ang iyong anak,
at hayaan siyang mabuhay
para sa kapakanan ng aking kapatid.
Iyan ang pinakamagandang aliw
na maibibigay mo sa amin.
Mangyaring bumalik.
Feng.
Mula ngayon, lahat ng maligaya na okasyon
walang kinalaman sa amin.
Kasalanan ko lahat.
Hindi dapat ako pumayag sa
relasyon ni Jianqi at Mingzhu.
Kung oo, hindi sana siya lumipat.
At, hindi niya kailangang iligtas ang bata.
Kung gayon, hindi sana siya namatay.
G. Guan,
pakisunod ang payo ni Meiqi.
Please wag ka nang babalik.
Kung hindi,
magdudulot ito ng kaguluhan sa magkabilang panig.
nakikita mo,
Nag-top up ako ng 100,000 yuan sa
aking Nanxi Hotel prepaid card.
Inilagay kita bilang aking referral.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Bakit mo ginawa iyon?
alam ko.
Lahat ng tao sa hotel
ay may target na benta na dapat tamaan.
Ang pera ay magagamit pa rin sa akin.
Magagamit ko
pa rin ito para i-treat ang aking mga kliyente at pamilya sa isang pagkain.
Hahanapin kita
kapag kailangan kong mag-book ng kwarto doon.
Oo naman. Walang problema.
salamat po.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Hindi ko deserve
ang iyong pasasalamat.
Ganun din ang sasabihin ko.
Hanapin mo lang ako kung kailangan mo ng tulong.
Talagang tutulungan kita kung kaya ko.
Okay.
Sa tingin ko lumampas ka.
Anong ibig mong sabihin?
Walang inaasahan ang aking kapatid
na kapalit nang iligtas niya ang kanyang anak.
Kahit ang mga magulang ko ay walang
hinihinging kapalit.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang gawin ito?
hindi ako yun. Siya si Mr. Guan...
Maaari mo siyang tanggihan.
Bakit ka naglalaro ng hard-to-get, noon?
Parang ganito.
Bago ito,
inalagaan ako ng mga superiors ko sa hotel .
Nais kong tulungan silang
mapabuti ang kanilang mga benta.
Sa paggawa nito?
Sa pagpapakain sa kabaitan ng kapatid ko?
Hindi mo ba iniisip na sobra na?
Shen Mingzhu!
Tama ang nanay ko!
Ang aking kapatid ay isang bayani!
Hindi ka sapat para sa kanya!
Feng Meiqi, makinig ka.
Hindi mo kailangang magpasya
kung ako ay sapat na para sa iyong kapatid.
Ang iyong ina ay hindi
rin makapagpasya niyan.
Tanging si Jianqi lamang ang makakapagpasya niyan para sa kanyang sarili.
Sa tingin mo sobra ako?
Ganun din siguro ang iniisip ko sa sarili ko
pagbabalik ng ilang buwan.
Pero ngayon,
Wala akong asawa.
buntis din ako.
Kailangan kong pag-isipan
kung paano kumita ng pera, makaipon ng pera,
at kumita ng mas maraming pera sa buong araw.
Kailangan kong
maghanda para sa anak ko.
Wala akong pakialam sa dignidad ko.
Wala akong pakialam kung gaano ako kababa ang hitsura.
ako ay isang ina.
Para sa kapakanan ng aking anak,
Hindi ako natatakot na mahulog sa iyo.
Hindi ako natatakot na mahulog
sa lahat ng kakilala ko!
Jianqi.
Ganun din ang sinabi ng ate mo tungkol sa akin.
At, nahawakan ko na.
Tinupad ko ang pangako ko di ba?
Ngunit makinig ka,
Tapos na ako dito.
Motorcycle taxi?
Kanina pa ito mura.
Motorcycle taxi.
Masyadong mura ang limang yuan para sa amin.
May third wheel ang bike ko.
Kaya kong sunduin kayong dalawa.
Mister, magkano sa Wangjiang Hotel?
Walong yuan.
Okay, halika.
Dito.
Limang yuan.
Dito, isuot mo ang iyong mga helmet.
Dito, ilagay ang mga ito.
Okay.
Motorcycle taxi.
Walang gumagalaw!
Alam niyo ba na ito ay ilegal?
Mga pasahero, bumaba sa bisikleta.
Ang iyong lisensya sa pagmamaneho.
Tumigil ka dyan!
Ingat kayo!
(Shen's Restaurant)
Bakit late ka tumatawag?
Ano ang problema?
Nakipag away na naman ba kayo?
Masyado ka nang matanda para diyan.
Ano ang iniisip mo?
Hindi, nadulas lang ako at nahulog.
Diba sabi mo minsan
may kaibigan ka ba sa traffic police?
Hindi ka naman nag-e-exaggerate, di ba?
Bakit ako?
Noong nag-aaral akong sumakay ng motor,
sabi ko sayo,
Marami akong kilalang traffic officer.
Ang galing nun.
Tingnan mo ito.
ano yun?
Ang pulis
kinuha ang sidecar ko.
Ang bike na iyon ang ibig sabihin ng lahat sa akin.
Maaari mo bang kausapin ang iyong kaibigan
at ipalabas ito?
Anong ibig mong sabihin?
Gusto mo tulungan kita
ibalik ang sidecar mo?
Oh sige, seryoso.
Shen,
siguradong babalikan mo ito.
Ngunit kailangan nating sundin ang pamamaraan.
Syempre.
lagdaan dito,
pagkatapos ay bayaran ang multa sa iyong telepono.
Maaari mong kolektahin ang iyong bike pagkatapos.
Tapos na lahat sa phone?
Oo.
Sige.
Siya nga pala, Shen,
hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang isang bagay.
Si Xu Dacheng ay nakakulong noon.
Kung kaibigan mo siya,
ingat ka.
Nakuha ko.
(Accident Processing Center)
Mr. Shen.
Nagawa mo talaga.
Walang gulo.
Perpekto.
Treat kita ng hapunan minsan.
Hapunan? Huwag kang mag-abala.
Umuwi ka na.
Hinihintay ka ng asawa mo.
Mabuting tao ka.
Sa aking anak na babae na nananatili sa iyo,
Makakapagpahinga na ako.
Ang iyong anak na babae?
Anak ko siya.
Fine, anak mo siya.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang sikreto.
Tingnan mo ang linyang ito.
Huwag mag-overthink ito.
Secret lang yan.
Alam mo ito, at alam ko ito.
Pati asawa ko hindi alam.
Sige?
Alis na ako ngayon.
Zhixia.
Si Mr. Zhao ay pumunta na para makipag-usap
sa pinuno ng Catering Department.
Hindi ako sigurado kung gaano kalaki ang maitutulong nito,
ngunit gagawin namin ang aming makakaya.
Mingzhu, maraming salamat.
Mas maalalahanin ka
pa sa sarili kong kapatid.
talaga.
Sorry, parang kapatid ko na rin kayo.
I'm so happy
hindi man lang ako makapagsalita ng maayos.
ayos lang.
Kapag may balita,
Balitaan ko kaagad.
Sige, paalam.
Sige na, busy ka.
Hindi naman.
Kausap ko lang si Zhixia.
talaga?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
ako...
dumating ako
para dalhan ka ng strawberry.
homegrown sila.
Ganap na organic.
Ang tatay mo...
I mean,
Pinili sila ni Xu
sa kinaroroonan ng kanyang ate.
Lahat ng organic, sige at kumain.
Huwag mag-alala, ligtas sila.
hindi,
dapat mong itago ang mga ito para sa iyong sarili.
Marami talaga.
May dadalhin ako sa Zhixia mamaya.
Tingnan ko, ito,
mukhang maganda ang isang ito.
Heto, kunin mo ito.
Hindi, masama ang isang iyon.
- Okay lang, kukunin ko.
- Huwag mag-alala.
Papalitan ko ito ng mas maganda.
Dito, ito ay mabuti.
Hindi na kita iingatan.
Dapat kang bumalik sa trabaho.
Hindi ako busy.
Wala akong trabaho ngayon.
tapos ka na?
Tapos???
Sabay tayong maglalakad?
Oo naman.
Eto, hayaan mo na ako.
Kukunin ko.
- Kumusta ka kamakailan?
- Magaling ako, magaling talaga.
Ibigay mo sa akin.
dadalhin ko. Hindi, gagawin ko.
Hindi mo dapat dinadala yan.
Mag-ingat ka
sa sarili mo, okay?
Tatay.
Anong nangyari? Nag away na naman kayo?
Masyado na akong matanda para makipag-away.
nahulog lang ako.
Madaling mahawaan yan.
- Halika, dadalhin kita sa ospital.
- Hindi na kailangan.
Halika dito, anak.
May itatanong ako sayo.
Sa istasyon ng tren,
ang daming
nagpapasakay ng motor diba?
Kung mahuli sila ng pulis,
magkano ang multa?
Karaniwan mga tatlo hanggang limang libo.
Tatlong libo?
bakit ka nagtatanong?
Wala ka namang balak
mag-illegal rides diba?
Hindi.
Curious lang.
Walang "curious" tungkol sa mga multa.
Nagtakda sila ng mga pamantayan.
Ngunit kung may kakilala ka sa loob,
mababawasan ba nila ng konti?
Ito ay isang bansang pinamumunuan ng batas.
Ang pagsisikap na iyon ay magdudulot lamang ng gulo.
Pagkatapos ay hindi nila mahanap ang tamang tao.
Zhidong.
Xu Zhidong.
Halika na dali.
Ang iyong bayaw
ay bumili ng isa pang tumpok ng discount na mga itlog.
Ibigay mo sila sa akin.
Nandito si Zhixia.
Pumasok ka.
Tatay.
Anong nangyari sa paa mo? Nahulog ka ba?
- Paano nangyari iyon?
- Ayos lang.
ayos lang ako.
Zhixia, alam mo ba?
Sa wakas ay natutunan na ng iyong ama
na pangalagaan ang pamilya.
Nakasakay siya sa sidecar na iyon
sa istasyon para kumita ng pera.
Nakakapagod talaga.
Isang slip at nahulog siya.
Bakit kailangan mo pang kumita ng pera?
Para kay Xu Zhidong na naman ba ito,
para sa kanyang kasal?
Kung kayong dalawa
patuloy na makialam sa kasal ni Xu Zhidong,
ibalik sa akin ang 100,000 yuan.
Ibalik mo sa akin.
Hindi.
hindi namin gagawin.
Hindi, hindi namin gagawin.
Masyadong delikado ang sidecar na iyon .
Hindi ka na pinapayagang sumakay dito.
Ilang taon ko na itong sinasakyan.
ayos lang.
Eksakto.
Kung pipigilan mo ang iyong ama
sa pagsakay sa sidecar na iyon,
pareho lang yan ng sinasabi...
Sabi ko hindi siya marunong sumakay kaya hindi niya kaya.
Sige.
Pinag-alala mo talaga ako.
Zhixia,
tungkol sa paternity test na iyon,
medyo matagal na.
Kaya,
kailan lalabas ang resulta?
Hindi naman ganoon kasimple, actually.
Nanay.
Tingnan mo, isang pagsubok sa pagiging ama
magagawa lang
kung magkasundo ang magkabilang panig.
tama?
Ilang hibla lang ng buhok ang kinuha namin.
tama yan.
Hindi tamang procedure yan.
Bukod, sa tingin namin ito ay
tungkol sa pagkilala sa pamilya,
ngunit maaaring hindi nila ito makita sa ganoong paraan.
Kaya nanay,
kakailanganin natin ng mas maraming oras.
- Pero...
- Ang sabi ng kapatid ko
medyo labag talaga sa rules.
matamis.
tapos...
Makinig sa mga bata.
Hindi, ako...
Inay, alam ko ang bagay na ito
napakalaking bagay para sa aming pamilya.
Huwag kang mag-alala.
ako na
ginagamit ang bawat koneksyon
posibleng kaya ko.
Sisiguraduhin kong magagawa
ko ito sa lalong madaling panahon.
Sige.
Mabuti.
Sige, magluto ka na.
Okay.
Magluluto ako ng karne para sa atin.
Maaari ba akong kumagat muna?
nagugutom na ako.
Tatay.
ayos lang yan.
This time you did well,
you deserve praise.
Hindi maganda ang kalagayan ni mama ngayon.
Kung nalaman niya ang tungkol sa mga resulta ng pagsusulit,
mawawalan siya ng kontrol.
Kaya kailangan nating itago ito sa kanya.
Syempre alam ko yun.
Makakaasa ka.
Ang bagay na ito
ay mananatiling naka-lock sa loob ng aking tiyan.
Hinding-hindi ko sasabihin sa nanay mo.
Nanay.
Subukan itong strawberry. Ito ay organic.
ayaw ko.
Meiqi, kumain ka na.
ayoko din.
Masakit ang ngipin ko.
Tapos ako na mismo ang kakain.
Tumigil sa pagkain.
Kinakain mo ba ang lahat ng ibinibigay sa iyo ng mga tao?
Masyado kang nagtitiwala.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
para sa isang bagay na matatawag na organic,
kailangan itong sertipikado
ng estado, alam mo ba?
Hindi lahat ay lumaki sa bahay
matatawag na organic.
Ano ang sinabi ko?
Ano ang nasabi ko?
Palaging nakikipagtalo sa akin.
Sinabi ko sa iyo na huwag kumain nito,
ngunit ginawa mo pa rin.
At nagpatuloy ka lang sa pagkain.
Sige na.
Ayos ka lang ba, Mingzhu?
Anong klaseng kamag-anak meron ka?
Ang isa ay nagdadala ng baby bok choy,
ang isa naman ay nagpapadala ng bulok na strawberry.
Alam nilang buntis ka ngayon,
maselan ang katawan mo,
ano ang sinusubukan nilang gawin?
Sa totoo lang.
Bakit hindi magpadala ng abalone o shark fin?
Mingzhu, duguan ka!
Dalhin mo siya sa ospital!
Kita mo?
Ang lahat ng kanyang mga resulta ng pagsusulit ay mukhang maayos.
doktor,
pero sumuka siya ng dugo.
talaga.
Nakita namin
ng sarili naming mga mata ang pagsusuka niya ng dugo.
tama yan.
Pero sa totoo lang,
Hindi naman masama ang pakiramdam ko.
Kumain ka na ba?
Hindi naman.
Sa hapon,
Uminom ako ng isang baso ng dragon fruit juice.
May kaugnayan kaya iyon?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Ngayon ang lahat ay may katuturan.
ayos lang.
Mingzhu,
kailangan mong bantayan kung ano ang iyong kinakain.
Kung mas mataas ka sa buhay,
mas disiplinado ka dapat.
Si Meiqi, ang bote ng tubig niya.
Eto, uminom ka ng tubig.
Uminom ng hindi bababa sa isang daang mililitro.
Nauubusan ka ba
ng folic acid tablets?
Magrereseta pa ako para sa iyo.
Sige.
Ituloy mo ang pag-inom, hindi pa sapat iyon.
inumin.
Tita, hindi naman talaga kailangan.
The last time I saw a pregnant woman
using a measuring cup
ay sa kanyang ikalimampung kaarawan.
Masyado pa siyang bata para doon.
Hindi mo maintindihan.
Sa aming pamilya,
ang katumpakan at katumpakan ay mahalaga.
Sige, alis na tayo.
Ang porma.
salamat po.
Sige.
Dahan-dahan, maglaan ng oras.
Magsabi ka kung kailangan mo ng tulong.
Dr. Li!
Una sa labas, pagkatapos ay sa loob.
Wala ka bang manners?
Halika, dahan-dahan.
OK ka lang ba?
Dahan dahan lang, anong nagmamadali?
Lumabas na ang test report.
Pakisara ang pinto.
(Xin City Grand Court)
Pagod na ako.
Dahan-dahan lang, magpahinga ka.
Mingzhu,
honestly, ikaw din.
Napakaraming ospital na mapagpipilian,
at pinili mo ang People's Hospital.
Ang lugar na iyon ay isang kabuuang gulo.
Sobrang daming tao, sobrang ingay.
At laging may mga lumulukso sa pila.
Hindi sila nag-cut sa linya.
Syempre sila.
Muntik ka na nilang matumba.
Nagmamadali lang silang
ipakita ang kanilang report sa doktor.
(Full-term fetus, patay na nanganak
sa Nanzhou People's Hospital, Dr. Li Jingzhe)
Na si Dr. Li Jingzhe
ay matagal nang inireklamo.
Siya ay nahuli sa isang medikal na pagtatalo.
talaga?
Talaga bang nasa medical dispute siya?
sabi ko sayo,
mukha siyang makinis na kausap.
Ganap na iresponsable.
Dapat kang lumipat ng ospital, Mingzhu.
Maganda na talaga ang mga pribadong ospital ngayon.
Mayroon silang pinagsamang mga delivery suite.
Maayos naman ang People's Hospital.
Ito ay kagalang-galang at malapit sa bahay.
Hindi mo kailangang magpalit ng ospital.
Ngunit kailangan mong baguhin
ang iyong dumadating na doktor.
Mom, alam ko ang pangyayaring iyon.
Ito ay isang kaso ng placental abruption.
Hindi nakaligtas ang sanggol.
Hindi matanggap ng pamilya,
kaya kumuha sila ng mga manggugulo
para magdulot ng eksena sa ospital.
Noong nagpunta ako para sa isang prenatal check-up,
Nabangga ko rin sila.
Wala itong kinalaman kay Dr. Li.
Alam mo yun?
alam mo na,
at hinayaan mo pa rin siyang tratuhin ka?
Kailangan mong palitan ang iyong doktor.
hindi ako nagbabago.
Ang aking katawan, ang aking desisyon.
Ang iyong katawan, ang iyong desisyon?
dala mo
apo ng aming pamilya Feng.
nanay,
kahit apo mo siya,
ito pa rin ang desisyon ko.
Shen Mingzhu!
Ganyan mo ba ako kausap?
Ngayong wala na si Feng Jianqi,
ang lakas ng loob mong pagsalitaan ako ng ganito?
Paano mo makakausap ang nanay ko ng ganyan?
Ginawa ko ang lahat para sa iyo,
ibinigay sa iyo ang pinakamahusay sa lahat,
lahat para sa iyong kapakanan.
Maaari mong tanggapin ang aking payo.
tama?
Ako ang iyong biyenan.
At ang lola
ng dinadala mong sanggol.
Sige, Nanay.
pasensya na po.
Simula ngayon, papakinggan kita.
Pagkatapos ay umalis ka sa iyong trabaho.
hindi ako pwedeng huminto.
Isa itong trabahong talagang tinatamasa ko.
Regular at balanse ang iskedyul ko sa trabaho ,
at binabantayan ako ng amo ko.
Ito ay hindi nakakapagod sa lahat.
Patuloy na abala
tinutulungan akong makalimutan ang maraming malungkot na bagay.
ayos lang.
Patuloy na magtrabaho sa ngayon.
Ngunit kapag nakatakda ka na, kailangan mong umalis.
Tignan natin pagdating ng panahon.
Ano ang ibig mong sabihin, "magkikita tayo"?
Kailangan mong huminto.
Sa maliit na suweldo na iyong kinikita,
hindi pa sapat na kumuha ng yaya.
Hindi ito tungkol sa suweldo.
Ito ay tungkol sa pagbebenta ng mga membership.
Gagawin niya ang lahat
upang maabot ang kanyang mga target.
Meiqi.
Bawat butones ng iyong damit,
nabili mo ba ito gamit ang sarili mong pera?
Noong nagpunta ka sa Shanghai
para sa panayam na iyon,
ang mga tiket sa klase ng negosyo
doon at pabalik,
ikaw ba mismo ang nagbayad sa kanila?
Wala kang kinikita kahit isang sentimo,
kaya anong karapatan mong maliitin
ang isang taong gumagawa?
Iniisip mo dahil huminto ka
sa iyong trabaho at bumalik sa Nanzhou,
may utang sa iyo ang pamilyang ito?
Sorry, wala akong utang sayo.
Nangako lang ako sa kapatid mo na
simula nung inalagaan niya ang kapatid ko,
aalagaan kita.
Anong nangyayari?
Tatay.
Tungkol saan ang lahat ng ingay?
Dad, bumalik ka sa tamang oras.
Please, umupo ka na.
anong nangyari?
May isang bagay
na matagal ko nang gustong sabihin.
Dahil kay Jianqi at sa sanggol,
naging pamilya tayo.
Alam ko kung gaano ka kabait sa akin,
at ako ay lubos na nagpapasalamat.
Pero hindi ko kailangan
napakaraming mamahaling regalo.
At hindi ko gusto ang sopas ng pugad ng ibon.
Ang gusto ko ay kalayaan.
Ang kalayaang magsuot
ng gusto ko, tingnan kung sino ang gusto ko,
at pumili ng sarili kong doktor.
nanay,
upang maging tapat,
marami sa mga damit
at sapatos na binili mo sa akin
Nagbenta ako at ipinagpalit sa mga bar ng ginto.
Para sa kinabukasan ng bata.
Ang aking pamilya ay nagpapatakbo ng isang maliit na negosyo.
Tinuruan ako ng nanay ko mula pagkabata
para laging handa.
Kapag may hawak kang pera,
mananatiling kalmado ang iyong puso.
Pagpalaki ng anak
kukuha ng maraming pera.
Kailangan kong matutong magplano ng mabuti
at mamuhay nang matalino.
Sana mapagkakatiwalaan mo ako.
Dahil napagpasyahan kong magkaroon ng sanggol na ito,
Magiging responsable akong ina.
At dahil tinanggap ko
ang bracelet na binigay mo sa akin,
Gagawin ko ang lahat
upang matupad ang lahat ng
dapat gawin ng isang manugang.
Kaugnay nito,
walang pinagkaiba
kung nandito si Jianqi o wala.
Pakilala ko sa lahat.
Ito ang aming bagong kasamahan,
Feng Meiqi.
Maligayang pagdating, Feng Meiqi.
Mangyaring alagaan siya, lahat.
Hello, ako si Aiko.
Maligayang pagdating, maligayang pagdating.
Daisy.
Hi, Meiqi.
Steven.
Hello.
Halika, Meiqi.
Maaari kang umupo dito.
Ito ang iyong staff card.
Ito ang mga plano ng kaganapan
para sa aming departamento,
at iba't ibang ulat.
Maging pamilyar sa kanila
sa lalong madaling panahon.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
huwag mag-atubiling magtanong sa akin anumang oras.
Salamat, Samantha.
Sige, magtrabaho ka na.
Guys, nagsimula na ako sa bago kong trabaho.
Hapunan ako ngayong weekend.
Ang Rufeng Liquor
ay niluluto mula sa purong butil,
kaya ang kalidad nito ay ganap na garantisadong.
Direk Ding.
Ito si Miss Xu,
Pinsan ni Mingzhu.
Alam mong
maganda ang performance ni Mingzhu nitong mga nakaraang araw.
Medyo may kaya din ang pinsan niya.
Para kay Shen Mingzhu,
sinigurado niya kamakailan
isang deal na nagkakahalaga ng higit sa 200,000 yuan
para sa aming departamento.
Kaya syempre,
Bibigyan ko siya ng mukha.
Paano ito?
Ipasok muna ang alak sa venue.
Ngunit kung ito ay talagang nagbebenta o hindi,
Hindi ko magagarantiya.
Malaking pabor na ang pagpasok nito sa venue nang mag-isa .
Alam ko ang mga bayad sa pagpasok para sa mga tatak ng alak
ay karaniwang medyo mataas.
Hindi namin kayang bayaran ang bayad,
ngunit sigurado ka,
gagawin natin ang ating bahagi.
Mula ngayon, kung Nanxi Hotel
nangangailangan ng anumang uri ng suporta sa publisidad,
dumiretso ka sa akin.
Ibibigay ko ang lahat.
Mabuti.
Magtulungan tayong mabuti mula ngayon.
Salamat, Direk Ding.
Inaasahan ang mahusay na kooperasyon.
Bagay na bagay ang dalawang magkapatid.
Isang once-in-a-lifetime na pagkakataon.
"Pagkataon." Isulat mo yan.
Pagkakataon.
Oo.
Pagtitiis ng kahihiyan
para sa higit na kabutihan.
Bumalik, ituwid ang iyong likod.
Tama.
Sila ay.
May sasabihin ako sa iyo.
Kahanga-hanga si Mingzhu.
Kumuha siya ng Rufeng Liquor
sa Nanxi Hotel.
talaga?
Hindi ordinaryong babae ang kapatid mo.
tama yan.
Pinaalis nila ang matalino
at pinananatili ang simple sa bahay.
Hindi ko pa rin alam
kung ano ang iniisip ni Lola noon.
Ito ay dapat na isang mahirap na pagpipilian para sa kanya
kapag ginawa niya ang desisyon na iyon.
tama ba yun?
Oo.
honey.
Alam mo ba
kung ano ang unang naakit sa akin?
Syempre, ang ganda ko.
- Magandang hitsura...
- Mabait na puso.
Oo, mabait din.
Naaalala mo pa ba ang sinabi mo
nung niligawan mo ako?
Ituloy ang pagsusulat, bilisan mo.
Sige, magsulat.
anong ginagawa mo ano yun?
naalala ko.
ano sabi mo
Ang iyong mga magulang ay aking mga magulang.
Ang kapatid mo ay kapatid ko.
Hindi ba ikakasal na ang kapatid mo?
Kaya ang nanay mo
humiram
ng isang daang libo sa akin.
At pinahiram ko.
Halika, basahin mo.
Walang pag-iimbot at patas.
Salamat.
Laging humihingi ng higit pa.
Mas malakas.
Mas malakas!
Laging humihingi ng higit pa.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???